Dieses Land ist Afghanistan,
es ist der Stolz aller Afghanen,
Das Land des Friedens, das Land des Schwerts,
Alle seine Söhne sind tapfer.

Das Land aller Stämme,
Land der Belutschen und Usbeken,
Paschtunen und Hazara,
Turkmenen und Tadschiken.

Mit ihnen Araber und Gojaren,
Bewohner des Pamir, Nuristani,
Barahawi und Qizilbasch,
Auch Aimaken und Paschaye.

Dieses Land wird ewig leuchten
Wie die Sonne am blauen Himmel.
In der Brust Asiens
Wird es ewig als Herz vorhanden sein.

Wir folgen dem einen Gott,
Wir alle sagen: Gott ist am größten,
Wir alle sagen: Gott ist am größten,
Wir alle sagen: Gott ist am größten.
