Schönes Antigua und Barbuda!
Wir, deine Söhne und Töchter, stehen
In Frieden und Gefahr fest und geschlossen zusammen,
Um unser Heimatland zu schützen.
Wir weihen uns ganz dem Aufbau
Einer tapferen und freien Nation,
Immer strebsam, immer ehrgeizig,
Um in Liebe und Einheit zu leben.
Hisst die Fahne! Hisst sie mit Stolz!
Erfüllt jetzt Eure Pflicht!
Seid Eurem Land zu Dienst,
Scheut nichts, gebt alles.
Wappnet Euch und zieht in den Kampf
Gegen Furcht, Hass und Armut.
Wenn jeder sich anstrengt, haben alle Erfolg
Und leben in Frieden, wo alle Menschen frei sind.
Gott der Völker, sende Deinen Segen
Nieder auf unser Land.
Schicke uns immer Regen und Sonnenschein
Und fülle seine Felder mit Früchten und Blumen.
Wir, seine Kinder, bitten Dich,
Gib uns Stärke, Glauben, Treue,
Auf dass wir nicht scheitern, sondern alles erdulden,
Um seine Freiheit zu verteidigen!
