Hebe deinen Kopf zur aufgehenden Sonne, Bahama;
Marschiere auf zu Ruhm, Deine strahlenden Banner hoch schwenkend.

Sieh, wie die Welt die Art deiner Erduldung beachtet.
Gelobe, durch Liebe und Einigkeit hervorzustechen.

Vorwärts schreiten, marschiert zusammen,
Auf ein gemeinsames erhabeneres Ziel zu;

Immer gen Sonne,obgleich das Wetter
Die große, trügerische Sandbank verdeckt.

Hebe deinen Kopf zur aufgehenden Sonne, Bahama,
Bis die Straße, die du betreten hast, zu deinem Gott führt.
Marschiere voran, Bahama!