O liebes Land, o Belgiens Erde,
Dir unser Herz, dir unsere Hand,
Dir unser Blut, o Heimaterde,
Wir schwörens Dir, o Vaterland!
So blühe froh in voller Schöne,
Zu der die Freiheit dich erzog,
Und fortan singen deine Söhne:
„Gesetz und König und die Freiheit hoch!“

O Belgien, o teure Mutter, dir gehören
Unsere Herzen, unsere Arme!
Dir gehört unser Blut, Vaterland!
Alle schwören wir dir: Du wirst leben!
Groß und schön wirst du immer leben
Und der Wahlspruch deiner
Unverbrüchlichen Einheit wird heißen:
Für König, Recht und Freiheit!
