O, Land der Freien an der Karibik,
Unsere Männlichkeit verpflichten wir uns zu deiner Freiheit!
Keine Tyrannen verweilen hier, Despoten müssen fliehen.
Diese ruhige Oase der Demokratie.
Das Blut unserer Väter, das den Boden heiligt,
Er hat die Freiheit von der Stange der Unterdrückung der Sklaverei gebracht,
Durch die Kraft der Wahrheit und die Gnade Gottes,
Wir werden nicht mehr Häcksler aus Holz sein.

Erhebt euch! Ihr Söhne aus dem Stamm der Baymen,
Legt eure Rüstung an, räumt das Land!
Vertreibe die Tyrannen zurück, lasse Despoten fliehen -
Land der Freien an der Karibik!

Die Natur hat dich mit ungeahntem Reichtum gesegnet,
O'er Berge und Täler, in denen Prärien rollen;
Unsere Väter, die Baymen, tapfer und mutig.
Den Eindringling zurückschlagen; dieses Erbe birgt
Vom stolzen Rio Hondo bis zum alten Sarstoon,
Durch die Koralleninsel, über die blaue Lagune;
Halte Ausschau nach den Engeln, den Sternen und dem Mond;
Denn die Freiheit kommt morgen Mittag.
