Bolivianer, ein günstiges Schicksal
Krönte unsere Wünsche und unser Streben,
Schon ist dieses Land frei, ja frei,
Schon hat es seinen sklavischen Zustand abgelegt.

Dem martialischen Lärm, der noch gestern ertönte,
Und dem grausamen Geschrei des Krieges
Folgen heute in harmonischem Kontrast
Süße Hymnen von Frieden und Einigkeit.

Den hohen Namen des Vaterlandes
Lasst uns in glorreichem Glanz bewahren
Und lasst uns auf seinen Altären erneut schwören:
Lieber sterben als wie Sklaven leben!

Ewige Lobpreisungen den mutigen Kriegern,
deren heldenhafter Mut und Standhaftigkeit
die Herrlichkeit erobert hat, an deren
Früchten sich Bolivien heute beginnt zu laben.

Mögen ihre Namen, in Marmor und Bronze,
bis hin in ferne Zeitalter überbracht werden
und, in jubelndem Gesang, wiederholt:
Freiheit, Freiheit, Freiheit!

Hier hat die Gerechtigkeit ihren Thron erhoben,
der die niederträchtige Unterdrückung nicht anerkennt,
und, in erhebender Stimmlage, halle es
Freiheit, Freiheit, Freiheit.

Dieses unschuldige und wunderschöne Land,
welches Bolívar seinen Namen schuldet,
ist das glückliche Vaterland, wo der Mensch
Glückseligkeit und Frieden genießt.

Sollten ausländische Mächte, eines Tages
versuchen, Bolivien zu unterwerfen,
das tödliche Schicksal möge sich vorbereiten
welches dem hochmütigen Aggressor droht.

Denn die Nachfahren des großen Bolívar
haben bereits viele Tausend Male geschworen,
lieber zu sterben als erniedrigt zu sehen
des Vaterlands edles Banner.
