Gegen die erniedrigende Fessel durch tausend Jahre,
und die von ferne gekommene Raubgier, um sie durch hundert Jahre zu knechten.
Gegen die zynische Bosheit in der Gestalt
des Neokolonialismus und seiner kleinen Helfershelfer.
Viele steckten zurück, und gewisse andere haben widerstanden.
Aber die Enttäuschungen, die Erfolge, der Schweiß, das Blut
haben unsere mutigen Menschen gekräftigt und sie in ihrem heroischen Kampf bestärkt.
Und eine einzige Nacht hat auf sich vereint
die Geschichte eines ganzen Volkes.
Und eine einzige Nacht hat seinen triumphalen Marsch in Gang gesetzt
auf den Horizont des Glücks zu.
Eine einzige Nacht hat unser Volk vereinigt
mit allen Völkern der Erde
auf der Suche nach Freiheit und Fortschritt,
Vaterland oder Tod, wir werden siegen.