Lasst uns das Vaterland grüßen voller Stolz
dass wir uns seine Kinder nennen können;
Und mutig lasst uns schwören, unser Leben
ohne Rast seinem Wohl zu weihen.
Erste Strophe

Von Frieden und höchstem Glück,
hat El Salvador immer edel geträumt;
Sie zu erlangen war sein ewiges Problem,
sie zu erhalten ist sein größter Ruhm.
Mit unerschütterlichem Glauben müht es sich,
dem Weg des Fortschritts zu folgen
um sein großartiges Schicksal zu erfüllen,
sich eine glückliche Zukunft zu erobern.
Es schützt es eine feste Mauer
gegen den Todesstoß der Untreue,
seit dem Tag, als seine große Fahne
mit seinem Blut schrieb: FREIHEIT!
Zweite Strophe

Freiheit ist sein Dogma und sein Leitspruch
die es tausend Mal verteidigen konnte;
und ebenso oft, indem es der Tyrannei
die verhasste Macht versagte.
Schmerzvoll und blutig ist seine Geschichte
doch gleichzeitig erhaben und strahlend;
Ein Quell gerechten Ruhms,
eine große Lektion in spartanischem Stolz.
Sein angeborener Mut lässt nicht nach,
in jedem Mann steckt ein unsterblicher Held
der fähig sein wird zu erreichen
seinen alten sprichwörtlichen Mut.
Dritte Strophe

Alle sind aufopfernd und glauben an
den Ruhm des kriegerischen Eifers
mit dem sie stets den Lorbeer ernteten
die Ehre des Vaterlands zu retten.
Es respektiert die Rechte anderer
und richtet seine Kräfte hartnäckig darauf,
den Krieg zu bekriegen:
Sein Glück findet es im Frieden.
Und es beharrt darauf, dieser Linie zu folgen
gestützt auf die Vernunft
dem widmet es, ohne plumpe Ränke
seinen unveränderlichen und festen Ehrgeiz.
