Eritrea, Eritrea, Eritrea
Der erbarmungslose Feind wurde besiegt
die errungene Freiheit entschädigt für die gebrachten Opfer.

Jahrelange Hingabe, für das eine Ziel
brachten die Bezeichnungen übernatürlich und standhaft ein.
Eritrea, Stolz der Unterdrückten
hat bewiesen, dass die Wahrheit immer siegt.

Eritrea, Eritrea
hat die ihr zustehende Anerkennung auf der Welt verdient.

wird das Land aufbauen und zum Ergrünen bringen.
Wir sollten es mit Fortschritt beehren
Wir haben die Verantwortung es zu verschönern.

Eritrea, Eritrea
hat die ihr zustehende Anerkennung auf der Welt verdient.
