Segnung gewährt oh Gott der Nationen auf den Inseln von Fidschi 
So wie wir hier stehen, vereint unter dem edlen Banner Blau. 
Und wir ehren und verteidigen die Sache der Freiheit aller Zeiten. 
Weiter marschieren zusammen Gott segne die Fidschi-Inseln.

Refrain: 
Für Fidschi, ewig Fidschi, sollen unsere Stimmen mit Stolz klingen. 
Für Fidschi auf allen Fidschi-Inseln gilt ihr Name weit und breit, 
Ein Land der Freiheit, Hoffnung und Herrlichkeit, um das zu ertragen, was immer geschehen ist. 
Möge Gott Fidschi segnen. 
Für immer mehr!

Segnung gewährt oh Gott der Nationen auf den Inseln von Fidschi 
Ufer aus goldenem Sand und Sonnenschein, Glück und Gesang. 
Bleiben wir vereint, wir von Fidschi, Ruhm und Ehre für immer. 
Weiter marschieren zusammen, Gott segne Fidschi.
