O unser Land Finnland, unser Geburtsland, 
Klang, das goldene Wort! 
Es gibt kein Tal, keinen Hügel, 
kein Wasser, kein Ufer, das wertvoller ist 
als diese nördliche Heimat, 
das liebe Land unserer Väter!
Es gibt kein Tal, keinen Hügel, 
kein Wasser, kein Ufer, das wertvoller ist 
als diese nördliche Heimat, 
das liebe Land unserer Väter!
 
Unser Land ist arm, so bleibt es auch, 
wenn man sich nach Gold sehnt. 
Ein Fremder verlässt es sicher, 
aber für uns ist das wertvollste Land dieses, 
seine Wildnis, Inseln, sein Festland, 
für uns sind sie golden.

Sie sind uns lieb, 
unsere Stromschnellen mit ihren Wellen, 
dem Summen der ewigen Kiefern, 
unseren Sternennächten, den Sommern, 
die all das mit ihren Bildern und Liedern, 
die dem Herzen nahe stehen.

Hier mit Pflügen, Schwertern, Gedanken, 
die unsere Väter bekämpft haben, 
als der Tag sich in den Wolken versteckte 
oder vor Glück strahlte 
hier die Nation Finnland, 
die schwierigsten Schwierigkeiten, 
die sie erlebten.

Die Kämpfe dieser Nation, 
wer kann es ihnen sagen, wer? 
Als in unseren Tälern ein Krieg tobte 
und der Frost den Schmerz des Hungers brachte, 
wer maß das Blut und seine Leiden?

Hier wird sein Blut um unseretwillen geflossen, 
auch hier hat es sein Glück genossen 
und seufzt seine Sorgen, 
die Nation, der die älteste Last 
von uns gegeben wurde.

Hier haben wir ein Gefühl 
der Ausgeglichenheit und alles Gute, 
obwohl es egal ist, 
was für ein Glück das Land Vaterland ist, 
das wir haben. 
Was ist süßer in der Welt 
und was ist wertvoller?

Und hier ist dieses Land, 
unsere Augen sehen es. 
Wir können eine Hand ausstrecken 
und auf das Wasser zeigen, 
an Land gehen und sagen: 
Siehe, da ist das liebste Land unseres Vaters.

Wenn wir zur Herrlichkeit begleitet würden, 
sogar zu goldenen Wolken, 
wo wir nicht weinen würden, 
aber die wichtigste Freude, 
die die Seele bekommen würde, 
wäre unser Wille in diesem armen Haus.

Die Heimat der Wahrheit und des Dichters 
das Land mit tausend Seen, 
wo unser Leben geschützt wird, 
du das Land der Erinnerungen und Hoffnungen, 
immer, zufrieden mit deinem Glück, 
frei und freudig.

Euer Wohlstand aus seiner Haut 
wird einmal ausbrechen, 
doch unsere Liebe wird sie eure Hoffnung, 
eure Freude an ihrer Brillanz wecken, 
und einmal, euer Lied, 
das Land der Geburt, 
wird das höchste Echo erhalten.
