Fröhliches Guatemala....! Möge deine Aras
den Henker niemals entweihen;
noch gibt es Sklaven, die das Joch lecken.
oder Tyrannen, die auf dein Gesicht spucken.

Wenn morgen dein heiliger Boden
ist von einer ausländischen Invasion bedroht,
frei bis zum Wind Ihre schöne Flagge
zu erobern oder zu sterben, wird aufgerufen.

Kostenlos bis zum Wind Ihre schöne Flagge
zu erobern oder zu sterben, wird aufgerufen;
dass dein Volk mit einem wilden Geist.
eher tot als ein Sklave.

Von deinen alten und harten Ketten.
Du hast mit einer wütenden Hand geschmiedet.
der Pflug, den der Boden befruchtet.
und das Schwert, das die Ehre rettet.

Unsere Väter haben eines Tages gekämpft.
entzündet im patrio ardimiento
und ohne blutigen Schock erreicht.
um dich auf einen Thron der Liebe zu setzen.

Und sie schafften es ohne blutigen Schock.
um dich auf einen Thron der Liebe zu setzen,
als von Patria, energetischer Akzent,
gab dem erlösenden Ideal Leben.

Es ist dein Fähnrich Stück vom Himmel.
in dem eine Wolke ihre Weiße auffängt,
und es gibt einen, der mit blindem Wahnsinn,
Ihre Farben beabsichtigen zu beflecken!

Nun, deine tapferen und hochmütigen Kinder,
die den Frieden verehren, den die Vorhersagenden haben,
niemals dem unhöflichen Kampf ausweichen.
wenn sie ihr Land und ihre Heimat verteidigen.

Sie weichen nie dem unhöflichen Kampf aus.
wenn sie ihr Land und ihre Heimat verteidigen,
dass es nur eine Ehre für deine Seelenidee ist.
und der Altar der Heimat sein Altar.

Liegt auf einer wunderschönen Ande,
von zwei Meeren zum Geräusch,
unter den Fittichen von Grana und Gold
Du schläfst im schönen Quetzal ein.

Indischer Vogel, der in deinem Schild lebt,
Palladium, das Ihren Boden schützt;
Möge er wieder fliegen,
mehr als der Kondor und der Steinadler!

Ich hoffe, er steigt wieder in seinen Flug ein,
mehr als der Kondor und der Steinadler,
und in seinen Flügeln in den Himmel steigen,
Guatemala, dein unsterblicher Name!
