Volk Afrikas!
Die historische Vergangenheit!
Man singe die Hymne des stolzen und jungen Guineas,
Die den Heldenepos unserer Brüder zeigt,
Gestorben auf den Feldern der Ehre bei der Befreiung Afrikas!
Das Volk Guineas predigt die Einheit,
ruft Afrika.

Freiheit! Das ist die Stimme eines Volkes,
Das alle seine Brüder aufruft, sich zusammenzufinden.
Freiheit! Das ist die Stimme eines Volkes,
Das alle seine Brüder aus dem großen Afrika ruft.
Lasst uns die afrikanische Einheit aus der wiedergefundenen Unabhängigkeit aufbauen.
