Geliebtes Land Guyana, der Flüsse und Ebenen;
Reich durch Sonnenschein und üppig durch Regen,
Mit Edelsteinen geschmückt und schön, zwischen Bergen und Meer,
Deine Kinder grüßen dich, geliebtes Land der Freiheit.

Grünes Land Guyana, unsere Helden von einst,
Sklaven und Befreite, ließen ihre Gebeine an deinem Strand.
Dieser Boden so geheiligt, und von ihm sind wir,
Alle Söhne einer Mutter, Guyana die Freie.

Großes Land Guyana, mannigfaltig durch unsere Anstrengungen,
Wir wurden aus ihren Opfern geboren, sind Erben ihrer Schmerzen,
Und unser ist der Ruhm, den ihre Augen nicht sahen,
Ein Land von sechs Völkern, vereint und frei.

Geliebtes Land Guyana, dir werden wir geben,
Unsere Ehrung, unseren Dienst, jeden Tag unseres Lebens;
Gott beschütze dich, große Mutter, und mache uns
Unseres Erbes würdiger, Land der Freiheit …