Deine Flagge, deine Flagge
Es ist ein Lampo de Cielo.
Für einen Block, für einen Block
Kreuzschnee;
Und sie sind in seinem heiligen Boden zu sehen.
Fünf hellblaue Sterne;
In deinem Emblem ist das gerüchtliche Meer.
Mit seiner abschirmenden, mutigen Welle,
Von einem Vulkan, von einem Vulkan.
Hinter dem nackten Gipfel
Es gibt einen Stern, es gibt einen Stern.
Klares Licht.

Indien, jungfräulich und schön, du hast geschlafen.
Von deinen Meeren zu sonoren Liedern,
Wenn sie in Ihre Goldschalen gegossen werden.
Der mutige Navigator hat Sie gefunden;
Und deine Schönheit in Ekstase zu betrachten.
Zum idealen Zufluss Ihres Charmes,
Die blaue Umrandung deines prächtigen Mantels.
Mit seinem Liebeskuss weihte er sich.

Aus einem Land, in dem die Sonne aufgeht,
Jenseits des blauen Atlantis,
Der Mann, der von dir geträumt hatte.
Und auf deiner Suche nach dem Meer stürzte er sich selbst.
Als du deine blasse Stirn angehoben hast,
In der lebenden Angst vor deiner Sehnsucht,
Unter dem sanften Dach deines Himmels
Ein seltsames Banner schwebte bereits.

Es war sinnlos für den Indianer, deinen Geliebten.
Er wird sich mit Wut auf den Kampf vorbereiten,
Weil er in sein Blut gehüllt ist, Lempira,
In der tiefen Nacht sank er;
Und von der epischen Heldentat, in Erinnerung,
Die Legende hat nur gehalten.
Aus einem Grab heraus wurde der ignorierte Ort
Und das strenge Profil eines Felsens.

Drei Jahrhunderte lang hörten deine Kinder.
Das herrische Mandat des Meisters;
Drei Jahrhunderte lang war dein nutzloser Anspruch.
In der blauen Atmosphäre war es verloren;
Aber eines Tages wird dein Ohr froh sein.
Wahrgenommen, kraftvoll und distanziert,
So weit weg, über Atlantis,
Empört brüllte ein Löwe.

Es war Frankreich, das freie, das heroische,
Dass in ihrem jahrhundertealten Traum einschlafen.
Er wachte wütend auf das Leben auf.
Dantons männlicher Anspruch:
Es war Frankreich, das in den Tod geschickt wurde.
Das Haupt des geweihten Königs,
Und dass er die Arroganz auf seine Seite zog,
Der Altar der Vernunft der Göttin.

Du auch, oh mein Land, du bist auferstanden.
Aus deinem unterwürfigen, tiefen Schlaf;
Du hast auch die Welt gelehrt.
Zerschmetterte die berüchtigte Verbindung.
Und in deinem gesegneten Boden, nach dem Hochgefühl.
Wilde Berghaare,
Wie ein Vogel im schwarzen Gefieder,
Die flüchtige Kolonie war verloren.

Für die Aufbewahrung dieses göttlichen Emblems,
Wir werden Oh Patria bis zum Tod marschieren lassen,
Großzügig sein wird unser Glück sein,
Wenn wir sterben, wenn wir an deine Liebe denken.
Verteidigung deiner heiligen Flagge
Und in euren herrlichen Falten bedeckt,
Es wird viele geben, o Honduras, deine Toten,
Aber alles wird mit Ehre fallen.
