Indonesien, mein Mutterland, das Land, in dem ich mein Blut vergossen habe,
Hier stehe ich als Wächter meiner Mutter.
Indonesien, mein Volkstum, meine Nation und mein Land,
Lasst uns ausrufen: "Indonesien ist vereint!"

Lang lebe mein Land, lang lebe mein Staat,
Meine Nation, mein ganzes Volk, alle
Wacht auf mit Seele und Körper,
Für das großartige Indonesien!
Großartiges Indonesien,
Unabhängig und frei
Mein Land, mein Staat, den ich liebe.

Großartiges Indonesien,
Unabhängig und frei.
Lang lebe das großartige Indonesien!
Lang lebe das großartige Indonesien!
