Meine Heimat
Meine Heimat
Glanz und Schönheit, Erhabenheit und Geziertheit
Sind in deinen Hügeln, sind in deinen Hügeln
Leben und Freiheit, Freude und Hoffnung
Sind in deiner Luft, Sind in deiner Luft
Werde ich dich sehen? Werde ich dich sehen?
Sicher und angenehm, gesund und geehrt
Sicher und angenehm, gesund und geehrt
Werde ich dich sehen? In deiner Eminenz
Die Sterne zu erreichen, die Sterne zu erreichen
Meine Heimat, Meine Heimat
Meine Heimat, Meine Heimat
Die Jugend wird nicht ermüden, ihr Ziel ist deine Unabhängigkeit oder sie werden sterben
Wir werden vom Tod trinken aber wir werden nie unserer Feinde
Sklave sein, Sklave sein
Wir wollen weder eine
Ewige Demütigung noch ein miserables Leben
Ewige Demütigung noch ein miserables Leben
Wir wollen nicht aber wir werden zur unserem
Großartigen Ruhm zurückkehren, großartigen Ruhm zurückkehren
Meine Heimat, Meine Heimat
Meine Heimat, Meine Heimat
Das Schwert und die Feder, nicht die Rede und der Kampf
Sind unsere Symbole, sind unsere Symbole
Unsere Ehre und unser Versprechen und die Aufgabe dies zu verwirklichen
Erschüttert uns, erschüttert uns
Unsere Glorie, unsere Glorie
ist ein ehrenvolles Ziel, und eine wehende Flagge
Deine Schönheit, In deinem hohen Ansehen
Siegreich über deine Feinde, Siegreich über deine Feinde
Meine Heimat, meine Heimat
