Der ewige Vater segne unser Land,
Schütze uns mit deiner mächtigen Hand;
Halte uns frei von bösen Mächten,
Sei unser Licht durch unzählige Stunden.
Auf unsere Anführer, Großer Verteidiger,
Erteile wahre Weisheit von oben,
Gerechtigkeit, Wahrheit gehört für immer uns,
Jamaika, Land, das wir lieben,
Jamaika, Jamaika, Jamaika, Jamaika, Land, das wir lieben.
Lehrt uns wahren Respekt vor allen,
Rühren Sie die Antwort auf den Ruf des Dienstes;
Stärkt uns die Schwachen, die wir schätzen,
Gib uns die Sicht, damit wir nicht untergehen,
Die Erkenntnis sendet uns, himmlischer Vater,
Erteile wahre Weisheit von oben.
Gerechtigkeit, Wahrheit gehört für immer uns,
Jamaika, Land, das wir lieben,
Jamaika, Jamaika, Jamaika, Land, das wir lieben.
