Gib wieder, o Welt, mein Lied.
Lass es widerhallen immer und immer wieder.
Erinnert, durch meine Freude, jedes Märtyrers.
Kleidet Sie mit den strahlenden Mänteln unserer Feste.
Gib wieder, oh Welt, mein Lied.
Gib wieder, oh Welt, mein Lied.
Meine Einheit, Meine Einheit,
Oh ein schönes Lied, das mich ausfüllt.
Du bist ein Gelöbnis, das unter jeden Obhut steht.
Meine Flagge, Meine Flagge,
Oh Stoff, den ich vor jeden Sonnenstrahlen spann
verewige dich wehend auf jedem Gipfel.
Meine Nation, Meine Nation,
gewähre mir die Kraft oh Quelle meiner Kraft
und rette mich, um dich zu verteidigen, Oh beste Nation
Im Glauben und in der Liebe bin ich Internationalist.
Ein Araber bin ich mein ganzes Leben.
Mein Herz schlägt im Takt mit Jemen.
Kein Fremder wird dieses Land herrschen.
