Bitte halten Sie unseren König zurück
Ehre sei dem herrlichen Glück
Wir werden Zuflucht bei Ihnen suchen
Von der Göttin des Königs, die die Burg baute
Kontrolle der traditionellen Khmer-Tempel.
 
Seila Kung Klaeng Kandal Wild
Erstaunliches Fräulein Mahnak Khan
Khmer als Stein steht immer noch stark
Wir hoffen auf Kambodschas Glück Glück
Die Chrysantheme ist langlebig.
 
Alle Pagoden sind nur in der Akustik zu hören
Rezitiere mit Dankbarkeit die Tugenden des Buddhismus
Lasst uns treu sein, treu auf dem Weg der Ahnen
Dennoch wird die Welt helfen, zu unterstützen
In das große Königreich.
