Oh Kamerun, die Wiege unserer Väter,
Heiliger Schrein, wo unsere Mitte jetzt ruht,
Deine Tränen und Blut und Schweiß deines Boden wurde Wasser,
Auf deinen Bergen und Tälern wachsen die Schätze
Liebes Vaterland, keine Zunge kann deinen Wert beschreiben!
Wie können wir unsere Schulden dir je bezahlen?
Dein Wohl werden wir erreichen in Mühe und Liebe und Frieden,
Werden deinem Namen gegenüber immer wahrhaftig sein!

Land der Verheißung, Land der Herrlichkeit!
Du, Bewahrerin von Leben und Freude!
Dir sei Ehre, Dir sei Hingabe
Und tiefe Zärtlichkeit, von Ewigkeit zu Ewigkeit.

Vom Schari, von wo aus der Mungo entlangschlängelt
Von den Ufern des niedrigen Boumbastroms aus,
Schare deine Söhne in der Vereinigung um dich,
Mächtiger als die Buea Berg in ihrer Gemeinschaft;
Wecke in ihnen die Liebe in sanfter Weise
Bereue die Fehler der Vergangenheit;
Nähre die Loyalität für Mutter Afrika,
Die bis zum letzten bleiben soll.
