Die schreckliche Nacht ging vorüber! Die Freiheit erhaben,
verbreitet den Glanz ihres unbesiegbaren Lichtes.
Die gesamte Menschheit, welche in Ketten schmachtet,
vollzieht die Worte dessen nach, der am Kreuz starb.

Unabhängigkeit! ruft die amerikanische Welt,
das Land Kolumbus’ badet im Heldenblut,
Das große Prinzip: "Der König herrscht nicht länger"
hallt wieder, und jene, die leiden, segnen ihren Schmerz.

Des Orinoco Strom wird von Leichen gefüllt;
Einen Fluss aus Blut und Tränen sieht man dort fließen.
In Barbula wissen die Seelen und die Augen nicht,
ob Bewunderung zu empfinden oder Schrecken zu erleiden.

Am Ufer des Karibischen Meeres kämpft ein ausgehungertes Volk,
sie ziehen die Schrecken einer trügerischen Gesundheit vor.
Oh, ja! In Cartagena ist die Opferbereitschaft groß,
und die Tugend verachtet den drohenden Tod.

In Boyacá auf den Feldern
wurden ungeschlagene Helden und ihre Lanzen mit Ruhm gekrönt.
Soldaten ohne Brustpanzer verdienten so den Sieg
ihre männliche Beseeltheit diente ihnen als Schild.

Bolivar überquert die Anden, die werden von zwei Ozeanen gebadet;
Schwerter glühen wie Funken in Junín.
Unaufhaltsame Zentauren laufen hinab zu dem Flachland,
und des Epos Ende lässt sich schon ahnen.

Das siegreiche Horn schmettert in Ayacucho;
und jeder Triumph lässt seinen herrlichen Klang anschwellen.
In ihrem expansiven Vorstoß wird die Freiheit neu errungen,
und der Himmel Amerikas dient ihr als Schutz

Die Jungfrau, sich in ihrer Agonie ihre Haare herausreißend
und ihrer Liebe verwitwet, hängt sie diese an die Zypresse.
Das Bedauern um die Hoffnung bedeckt ihrer Liebe Grabstein,
und doch ziert ruhmreicher Stolz ihr reines Antlitz.

Das Vaterland wird wie bei den Thermopylen gestiftet;
das Sternbild der Zyklopen erhellte die Nacht.
Die erschütterte Blume, vom tödlichen Wind heimgesucht,
suchte unter den Lorbeerbäumen ihren Schutz.

Und doch ist der Ruhm durch den Sieg der Schlacht nicht vollständig,
den kämpfenden Arm regt die Wahrheit an.
Die Unabhängigkeit allein stillt das große Klagen nicht;
wenn die Sonne allen leuchtet, ist Gerechtigkeit die Freiheit.

Des Menschen Rechte predigte Nariño,
wie ein Prophet kündigte er an des Kampfes die Seele.
Ricaurte in San Mateo, in tausend Stücke explodiert,
„Pflicht geht vor Leben“ schrieb er mit Feuer.
