Die Flagge weht
Komplette Unabhängigkeit erklärend
Die Nation steht auf
Aufgrund des Glaubens, den wir haben
Auf diesen unseren Komoren.

Lasst uns Hingabe haben
Unsere großartigen Inseln zu lieben
Wir Komorianer sind vom selben Blut,
Wir Komorianer sind vom selben Glauben.

Auf diesen Inseln sind wir geboren,
Diese Inseln zogen uns auf.
Möge Gott uns ewig helfen;
Lasst uns immer das erklärte Ziel haben
Unser Vaterland zu lieben,
unsere Religion und die Welt zu lieben.

Die Fahne weht
Seit dem 6. Juli
Die Nation erwacht
Unsere Inseln sind aufgereiht
Mayotte und Anjouan, Mohéli und Komore,
Lasst uns Hingabe haben
Unsere großartigen Inseln zu lieben