Zu allen Zeiten haben die Menschen von Laos ihr Vaterland gepriesen,
Vereint in ihren Herzen, ihrem Geist und ihrer Kraft.
Entschlossen vorwärts schreitend, die Größe des laotischen Volkes anerkennend und vermehrend
Und das Recht beanspruchend, ihre eigenen Herren zu sein. Die Menschen von Laos jedweder Herkunft sind gleich
Und werden den Imperialisten und Verrätern nie mehr gestatten, ihnen zu schaden.
Das ganze Volk wird die Unabhängigkeit und die Freiheit der laotischen Nation verteidigen.
Entschlossen, für den Sieg zu kämpfen, um die Nation zur Entwicklung zu führen.
