Oh mein Land! Mit meinem Kampf und meiner Geduld
Vertreibe die Feinde und das Missgeschick,
Und überlebe!
Überlebe durch alle Widrigkeiten, wir sind deine Garanten
Libyen, Libyen, Libyen!

Oh mein Land! Du bist das Erbe der Großväter,
Möge Allah jede Hand abwehren, die Dir Schaden zufügen könnte,
Wenn Du überlebst, kümmert es uns nicht, wenn wir fallen.
Dir gelten unsere stillen Gebete
Dass wir, oh Libyen, uns Dir niemals als unwürdig erweisen
Wir werden niemals in die Fesseln zurückkehren, wir wurden befreit,
und wir haben unser Heimatland befreit:
Libyen, Libyen, Libyen!

Unsere Großväter nahmen ihre Schwerter 
als der Kampf sie rief
Den heiligen Koran in der einen, das Schwert in der anderen Hand tragend
Stritten sie, bis sie Glauben, Frieden und Wohlergehen 
in die Welt gebracht hatten
Ihnen sei ewiger Ruhm
Sie erbauten das Fundament unserer Rechtschaffenheit,
Libyen, Libyen, Libyen.

Erweist Idris die Ehre, dem Nachkommen der Eroberer
Er ist das Symbol des Kampfes und des Dschihad
Er trug unsere Flagge hoch erhoben
Und wir folgten ihm, unser Land zu befreien
Er erbaute den Ruhm seines Thrones
Und erhob Libyen in den Himmel
Eine freie Flagge
Über einem reichen Land,
Libyen, Libyen, Libyen.

Oh Sohn Libyens, reicher Sohn der Löwen
Wir stehen für den Ruhm
Und der Ruhm ist dein
Als wir unseren Kampf begannen, war das gesamte Volk mit uns
Möge Allah unsere Unabhängigkeit schützen
Strebt nach den höchsten Höhen
Und seid bereit zum Streit, oh unsere Jugend
Leben ist Krieg für den Ruhm unseres Heimatlandes,
Libyen, Libyen, Libyen.
