Oh du geliebtes Land unserer Vorfahren
Oh du schönes Madagaskar
Unsere Liebe zu dir wird nicht schwinden
Sondern für dich immer bestehen.

Du Schöpfergott, segne
Diese Insel unserer Vorfahren.
Sie wird Friede und Freude kennen,
Damit wir in vollkommenem Glück leben.

Oh du geliebtes Land unserer Vorfahren
Wir wollen uns in deinen Dienst stellen.
Unsere Liebe, Herzen und Seelen,
Was wir Kostbares und Würdiges haben.

Oh du geliebtes Land unserer Vorfahren
Gesegnet seist du,
Damit der Schöpfer der Welt
Die Basis deines Verhaltens sei.
