O Gott, segne unser Malaŵi
Erhalte den Frieden im Land
Schlage alle Feinde,
Hunger, Seuchen und Missgunst.

Vereine unsere Herzen zu einem einzigen,
Damit wir frei von Furcht sind.
Segne alle unsere Führer
Und Mutter Malaŵi.

Unser Malaŵi, dieses schöne Land
Fruchtbar und mutig und frei
Mit seinen Seen und der belebenden Bergluft
Wir sind wahrhaft gesegnet.

Hügel und Täler, reicher und kostbarer Boden
bieten uns freie Gaben
Bäume und Wälder, weite und freundliche Ebenen
Alles – liebliches Malaŵi.

Freiheit für immer, gib uns Einigkeit,
um Malaŵi aufzubauen
mit unserer Liebe, unserer Begeisterung und Loyalität
geben wir unser Bestes.

In Kriegszeiten, in Zeiten des Friedens
Ein Streben und ein Ziel
Männer und Frauen dienen selbstlos
dem Aufbau Malaŵis.
