Wurzel der Freien,
Wachsender Platz der Lichter,
Forum des Ruhms und seines Schützers,
Magst du weiter als sein Forum weilen
und seines Schützers weilen.
Sollst leben unter den Heimatländern
Als ein Ort der Größe
Jeden Garten füllend
überbracht von jeder Zunge
Mit dem Geist mit dem Körper
Dein Sohn ist gekommen, deinem Ruf zu folgen
In meinem Mund und meinem Blut
Deine Liebe berührt wie Licht und Feuer.
Auf Brüder! Strebt nach Größe
Zeigt der Welt, dass wir ewig leben
Mit dem Wahlspruch:
Gott! Heimat! König!
