Das Land der Vaterschaft ist das ehrenvolle Geschenk.
Und die Festung des Buches, die nicht gebunden ist.
Harmonie wird in Mauretanien entstehen.
Und die Säule der Vergebung ist das Loch des Friedens.

Wir beschützen Ihren Verlobten und bezahlen Sie.
Und sie hoffen auf Hoffnung.
Und wenn wir dich treffen, werden wir es ablehnen.

Dein Charakter wurde nicht gesperrt.
Die Sonne auf deiner Stirn ist nicht weggeflogen.
Nmac von Amjad drückt aus
Afrika hat die höchsten Upstream-Kosten

Wir haben den Tau und den Vater zur Welt gebracht.
Eine gute Schwangerschaft
Und Chasibas Beute, und wenn sie es finden.
Smona, und wir waren willkommen.

Dein Feind hat uns glücklich und bitter gemacht.
Also ging er runter und nicht stabil.

Wir haben dir einen Bund gemacht, und unser Versprechen ist ein Versprechen. 
Wir werden Ihnen ein Gefühl der Großzügigkeit vermitteln.

Wir beschützen Ihren Verlobten und bezahlen Sie.
Und sie hoffen auf Hoffnung.
Wir beschützen Ihren Verlobten und bezahlen Sie.
Und wenn wir dich treffen, werden wir es ablehnen.
