Mexikaner, beim Ruf zur Schlacht
das Schwert und das Zaumzeug bereit
Auf dass die Erde in ihrem Innern erbebt
durch den donnernden Schall der Kanonen.
Auf dass die Erde in ihrem Innern erbebt
durch den donnernden Schall der Kanonen.

Es bekränzt, Oh Vaterland, deine Stirn
mit den Olivenzweigen des Friedens der göttliche Erzengel.
Dein ewiges Schicksal wurde im Himmel
durch den Finger Gottes geschrieben.
Und wagt es ein fremder Feind
mit seinem Fuß deinen Boden zu entweihen,
denke, geliebtes Vaterland, daran, dass der Himmel dir
mit jedem Sohn einen Soldaten gegeben hat,
mit jedem Sohn einen Soldaten gegeben hat.
