Das versprechen wir hier,
mit Herz und Hand,
Volles Maß an Hingabe
zu dir, unserem Heimatland,
Volles Maß an Hingabe
zu dir, unserem Heimatland.
Jetzt kommen alle in den Chor,
die union soll bleiben.
In ganz Mikronesien
auf jeder Seite die Hände verbinden,
In ganz Mikronesien
auf jeder Seite die Hände verbinden.
Wir arbeiten alle zusammen,
mit Herz, Stimme und Hand,
Bis wir diese Inseln geschaffen haben.
ein anderes versprochenes Land,
Bis wir diese Inseln geschaffen haben.
ein anderes versprochenes Land.
