Im Gedenken Afrikas und der Welt
Herrliche Heimat derer, die kämpften!
Mosambik, dein Name ist Freiheit
Die Junisonne[A 1] scheine ewiglich!
Refrain:
Mosambik, unsere glorreiche Heimat!
Stein um Stein das Morgen bauend!
Millionen Arme, eine Kraft!
Oh geliebte Heimat, wir werden siegen!

Das Volk vereint von Rovuma bis Maputo
Ernte die Früchte des Friedenskampfes!
Der Traum wächst, die Fahne weht
Und arbeite in der Sicherheit des Morgen!

Blumen blühen auf dem Feld deines Schweißes
Auf Bergen, Flüssen und im Meer!
Wir schwören dir, oh Mosambik
Kein Tyrann wird uns versklaven!