Wilhelmus von Nassouwe
Ich bin, von deutschem Blut,
vaterlandsgetreu
Ich bleibe bis zum Tod.
Ein Prinz von Orange
...ich bin, äh, ziemlich bescheiden,
der König von Hispania
Ich habe mich immer geehrt.

In Gottes Angst vor dem Leben
Ich habe es immer versucht,
Deshalb wurde ich rausgeschmissen,
zu landen, laut zu sein.
Aber Gott wird mich beherrschen.
als ein gutes Instrument,
dass ich zurückkehren werde.
in meinem Regiment.

Leidet ihr, meine Unterwagen?
die von Natur aus aufrichtig sind,
Gott wird dich nicht verlassen, 
auch wenn du jetzt belastet bist.
Wer leben will,
bete Gott Tag und Nacht,
dass Er mir Kraft geben wird,
damit ich dir helfen kann.

Körper und Seele zusammen
Ich habe dich nicht verändert,
meine Brüder sind voller Namen.
...haben es dir auch gezeigt:
Graf Adolf ist geblieben.
in Friesland in der Schlacht,
seine Seele im ewigen Leben
erwartet den jüngsten Tag.

Edel und hochgeboren,
des kaiserlichen Stammes,
...um einen Prinzen des Imperiums zu wählen,
als frommer christlicher Mann,
gelobt für Gottes Wort,
...habe ich, ziemlich unerschrocken,
als Held ohne Angst.
mein edles Blut.

Mein Schild und mein Vertrauen
Du bist, o Gott, mein Herr,
Ich möchte so auf dir aufbauen,
Verlasse mich nie wieder.
Darf ich fromm bleiben?
...stand dein Diener auf,
Tyrannei ausrotten
die mein Herz verletzt.

Von allen Einwänden, die ich habe.
und sind meine Verfolger,
Mein Gott, ich will nur behalten.
der heiratende Diener deins,
dass sie mich nicht überraschen.
in ihren Herzen sind böse für die Tapferkeit,
Waschen Sie sich nicht die Hände und.....
in meinem unschuldigen Blut.

Als David fliehen musste.
für Sauel den Tyrannen,
So musste ich seufzen.
wie so mancher Adlige.
Aber Gott hat ihn erhöht,
...befreit von der Not der Erle,
ein Königreich gegeben
in Israel sehr groß.

Nach der Säure werde ich erhalten
von Gott, meinem Herrn, so süß,
danach macht dich das so sehnsüchtig.
meinen königlichen Geist:
Das heißt, damit ich sterben kann.
mit der Ehre auf diesem Gebiet,
um ein ewiges Reich zu erwerben.
als treuer Held.

Das macht mich nicht mitfühlender.
bei Bergbaunotstand
als man verarmt sieht.
der Ländereien des Königs gut.
Dass du den Spaniern wehgetan hast,
O edle niederländische Süße,
wenn ich mich daran erinnere,
mein edles Herz, das blutet.

Als Prinzbewohner
mit meiner Rammkraft,
des Tyrannen
Ich habe die Schlacht erwartet,
der bei Maastricht begraben wurde,
fürchtete meine Gewalt;
Meine Reiter wurden beim Traben gesehen.
sehr mutig von diesem Feld.

Wenn es der Wille des Herrn ist.
zu dieser Zeit,
Ich hätte mich umdrehen wollen.
...von dir, um das Ganze sehr hart zu zähmen.
Aber der Herr von oben,
der alle Dinge beherrscht,
dass man immer loben sollte,
und wollte es nicht.

Sehr christlich war der Antrieb
meinen fürstlichen Verstand,
ist fest geblieben
mein Herz in Not.
Ich habe zum Herrn gebetet.
aus dem Herzen meines Herzens,
dass er mein Geschäft retten will,
meine Unschuld.

Oorlof, meine armen Schafe.
...die in großer Not sind,
Dein Hirte wird nicht schlafen,
auch wenn du jetzt verstreut bist.
Zu Gott willst du gehen,
nimmt sein heilsames Wort dafür,
um als frommer Christ zu leben,
Ich schätze, es ist eine Eile hier.

Vor Gott möchte ich beichten.
und seine große Macht,
dass ich zu den Genen mal bin.
haben den König verachtet,
als dass ich Gott der Herr bin,
der höchsten Majestät,
müssen gehorsam sein
in der Gerechtigkeit.
