Am großen mächtigen Niger
Der die Natur noch schöner macht
Seid stolz und dankbar
Auf unsere neue Freiheit
Vermeidet den unnützen Streit
Um unser Blut zu sparen
Und dass die glorreichen Stimmen
Unserer Rasse ohne Bevormundung
Sich erheben in dem gleichen Elan
Bis zu diesem blendenden Himmel
Wo seine ewige Seele wacht
Dessen, der das Land noch größer macht

Auf, Niger: Auf!
Dass unser Werk Früchte tragen werde
Und das Herz dieses alten Kontinent verjüngt
Und dass dieser Gesang an den vier Ecken der Welt verstanden wird
Wie der Schrei eines gerechten und tapferen Volkes!
Auf, Niger: Auf!
Auf dem Land und auf der Woge
Im Rhythmus der Tamtams in ihrem steigenden Ton
Bleibt immer vereint, und jeder antworte
Dieser edlen Zukunft, die uns sagt: „Vorwärts!“

Wir finden in unseren Kindern wieder
Alle Tugenden der Vorfahren
Um in allen Momenten zu kämpfen
Sie sind unsere Daseinsberechtigung
Wir trotzen der verräterischen Bestie
Meistens nur schwach bewaffnet
Wollen wir doch würdig fortbestehen
Ohne für unser Wohlergehen zu zerstören
In der Steppe, wo jeder fühlt
Den Durst in der brennenden Sahelzone
Marschiert, ohne Verzagen, als Herren
Großmütig und wachsam
