Lass die Morgensonne über das Gold und Silber dieses Landes scheinen,
Dreitausend Meilen* gepackt mit langer Geschichte.
Mein wunderbares Vaterland.
Das Verdienst eines klugen Volkes
Brachte eine großartige Kultur hervor.
Lasst uns mit Körper und Geist hingeben,
Um dieses Korea für ewig zu unterstützen.

Die Unternehmung wird, gebunden an die Wahrheit,
Ein Nest für den Arbeitsgeist sein,
Der die Stimmung des Paektusan umfasst,
Und in alle Welt hinausgeht.
Das Land wurde mit dem Willen der Menschen gegründet,
Um mit sich erhebender Kraft gegen die Wellen anzukämpfen.
Lasst uns ewig dieses Korea preisen,
Unbegrenzt reich und stark.
