Palau schreitet voran mit Stärke und Macht,
mit seiner Tradition bleibt es sich stets treu.
Eine Heimat, unbeschadet, sicher, eine Regierung,
die sich unter dem leuchtenden, sanften Licht behauptet.

Lasst uns den Schutzzaun unserer Wirtschaft errichten
Mit Mut, Glauben und Fleiß
Unser Leben ist verankert in Palau, unserem Land
Das wir mit all unserer Macht im Leben und im Tode verteidigen

Im Geiste lasst uns die Hände reichen, vereinigt, eins
Für unser Heimatland sorgen … wie seit den Zeiten der Ahnen
Seine Eintracht erhalten, seinen Ruhm bewahren
Durch Frieden und Liebe und tiefe Hingabe der Herzen

Gott segne unser Land, unsere Inselheimat für immer
Unser süßes Erbe aus alten Tagen
Gib uns Stärke und Kraft und alle Rechte
Um mit ihnen zu regieren in alle Ewigkeit.