Endlich haben wir den Sieg errungen
Im frohen Felde der Einigkeit;
Mit strahlendem Ruhmesglanze
ist die neue Nation erleuchtet.

Es ist nötig, mit einem Schleier
Golgota und Kreuz der Vergangenheit zu bedecken,
Und dass das Blau deines Himmels verziere
das glänzende Licht der Einigkeit.
Der Fortschritt streicht zärtlich dein Heim.
Zum Takt des erhabenen Liedes
siehst du an deine Füße beide Meere brausen,
die deinem edlen Auftrag die Richtung weisen.

Auf deiner blumenbedeckten Erde
geküsst von der Wärme des Bodens,
ist das Kriegsgeschrei vergangen;
nur noch herrscht die brüderliche Liebe.
Vorwärts mit Pike und Spaten!
An die Arbeit, ohne weitere Verzögerung!
Und so werden wir Ruhm und Zierde
dieses fruchtbaren Landes des Kolumbus sein.

