O erhebt euch, Söhne dieses Landes,
Lasst uns von unserer Freude frei zu sein singen,
Gott preisend und frohlockend das zu sein, was wir sind:
Papua-Neuguinea.

Ruft unseren Namen über Berge und Seen:
Papua-Neuguinea.
Heben wir unsere Stimmen und rufen wir aus:
Papua-Neuguinea.

Danken wir jetzt dem guten Herrn über uns.
Für seine Freundlichkeit, seine Weisheit und Liebe.
Für das Land unserer Väter, das so frei ist.
Papua-Neuguinea.

Ruft es nochmals, dass es die ganze Welt hört.
Papua-Neuguinea.
Wir sind unabhängig und wir sind frei.
Papua-Neuguinea.