Die Völker des unglücklichen Amerikas
wurden drei Jahrhunderte von einem Zepter unterdrückt,
bis eines Tages der Stolz wuchs,
„Genug“, sagte er, und das Zepter brach.
Unsere Väter kämpften grandios,
verdeutlichten ihren sterblichen Ruhm,
und nach dem Zerschlagen des augustischen Diadems
erhoben sie die Siegeskappe.

Paraguayer!, Republik oder Tod!
unserer Mut gab uns Freiheit
weder Unterdrücker noch Sklaven bestehen,
wo Einheit und Gleichheit regieren.
weder Unterdrücker noch Sklaven
bestehen,
wo Einheit und Gleichheit regieren.
Einheit und Gleichheit, Einheit und Gleichheit.
