O geliebtes Land,
Perle des Orients,
Die Leidenschaft des Herzens,
In Deiner Brust lebt fort.

Auserwähltes Land,
Wiege tapferer Helden,
Den Eroberern
Wirst Du Dich nie ergeben.

Durch Deine Meere und Berge,
Durch Deine Luft und Deinem blauen Himmel,
Wehen prächtige Gedichte
Und das Lied der geliebten Freiheit.

Das Funkeln Deiner Fahne
Ist glänzender Sieg,
Ihre Sonne und ihre Sterne
Werden nie verglühen!

Land der Sonne, Herrlichkeit und Liebe,
In Deinen Armen ist das Leben himmlisch.
Es ist uns eine Freude, falls Dich einer unterdrückt,
Deinetwegen zu sterben.
