Helden der See, edles Volk,
Tapfere und unsterbliche Nation,
Erhebet heute aufs Neue,
Die Pracht Portugals!
Aus den Nebeln der Erinnerung,
O Vaterland, fühlt die Stimme
Deiner ehrwürdigen Vorväter,
Die Dich zum Siege führen werden!

Zu den Waffen, zu den Waffen!
Über Land, über See,
Zu den Waffen, zu den Waffen!
Für das Vaterland kämpfen,
Gegen die Kanonen marschieren, marschieren!

Hisse die unbesiegte Flagge
Im hellen Licht Deines Himmels!
Rufe es Europa, der ganzen Welt zu:
Portugal verstarb nicht!
Es küsst den Boden, deinen heiteren,
Der Ozean, von Liebe tosend,
Und Dein siegreicher Arm
Schenkte der Welt neue Welten!

Grüßt die Sonne, die aufgeht
Über einer lachenden Zukunft;
Sei das Echo einer Beleidigung
Das Signal des Neubeginns.
Die Strahlen dieser kraftvollen Dämmerung
Sind wie die Küsse der Mutter,
Die uns schützen, uns stützen,
Gegen die Ungerechtigkeiten des Schicksals.
