Unsere Sprache ist ein Schatz
In den Tiefen verschlossen,
Eine Kette von edlen Steinen
Auf unserem Land verstreut.

Unsere Sprache ist ein brennendes Feuer
Inmitten eines Volks, das ohne Nachricht
Aufgewacht ist vom Todesschlaf,
Wie der Held aus den Märchen.

Unsere Sprache ist ein grünes Blatt
Das Rauschen der ewigen Wälder,
Der sanfte Dnister, der in den Wellen
Die Sternenlichter verliert.

Unsere Sprache ist eine heilige Sprache,
Die Sprache der alten Predigten,
Die geweint und gesungen wird
Von den Bauern in ihrem Heim.

Es wird ein Schatz aufsteigen
In den Tiefen verschlossen,
Eine Kette von edlen Steinen
Auf unserem Land verstreut.
