An diesem Tag hebt sich die Sonne,
Und das Kongoland erstrahlt.
Lange Nacht, sie geht zu Ende
Großes Glück hat eingesetzt.
So lasst uns denn wie im Rausche
Alle von der Freiheit singen.

Kongolese, auf tapfer überall,
Lass uns die Einheit unserer Nation proklamieren,
Vergessen wir das, was uns trennt,
Seien wir so einig wie nie zuvor,
Lasst uns für unsern Wahlspruch leben:
Einheit, Arbeit, Fortschritt!

Von den Wäldern zur Savanne,
Der Savanne an das Meer,
Ein einzig Volk, ein einzig Geist,
Ein einzig Herz, heiß und tapfer,
Schlagen wir uns, so wie wir sind,
Für unser altes schwarzes Land.

Und wenn es dann ans Sterben geht,
Was soll's? Wenn nur unsre Kinder
Sagen können, dass aus Kampf der
Sieg davon getragen wird,
Und noch in dem kleinsten Dörfchen
Unter den drei Farben singen.
