Russland, unsere geheiligte Macht,
Russland, unser geliebtes Land.
Mächtiger Wille und großer Ruhm
Für alle Zeiten dein Besitz.

Glorreich seist du, unser freies Vaterland,
Der brüderlichen Völker jahrhundertealter Bund,
Von Vorfahren gegebene Weisheit des Volkes!
Gerühmt sei das Land! Wir sind stolz auf dich!

Von südlichen Meeren bis zum Polargebiet
Erstrecken sich unsere Wälder und Felder.
Einmalig bist du in der Welt! Einzigartig bist du, von Gott beschützte heimatliche Erde!

Einen weiten Raum für Träume und Leben
Eröffnen uns die künftigen Jahre.
Die Treue zu unserem Vaterland gibt uns Kraft.
So war es, so ist es, und so wird es immer sein.
