Du alter, du freier, du fjällhoher Norden
Du stiller, du freudenreicher Schöner!
Ich grüße dich, lieblichstes Land der Erde,
Deine Sonne, deinen Himmel, deine grünen Wiesen, 
Deine Sonne, deinen Himmel, deine grünen Wiesen.

Du thronst auf Erinnerungen vergangener großer Tage,
da dein Name geehrt über die Erde flog.
Ich weiß, dass du bist und du bleibst, was du warst.
Ja, ich will leben, ich will sterben im Norden, 
Ja, ich will leben, ich will sterben im Norden.

Ich will dir stets dienen, mein geliebtes Land,
Dir Treue bis zum Tode will ich schwören.
Dein Recht will ich schützen, mit Herz und mit Hand,
Deine an Heldentaten reiche Fahne hochhalten, 
Deine an Heldentaten reiche Fahne hochhalten.

Mit Gott werd’ ich kämpfen, für Heim und für Herd,
für Schweden, die geliebte Heimaterde.
Ich tausche dich nicht, gegen alles in der Welt.
Nein, ich will leben, ich will sterben im Norden, 
Nein, ich will leben, ich will sterben im Norden.
