Zupft eure Koras, trommelt die Balafone.
Der rote Löwe hat gebrüllt.
Der Herr des Busches
schwingt sich empor im Sprung
die Dunkelheit vertreibend.
es scheine Sonne auf unsere Angst, und Sonne auf unserer Hoffnung.
Aufrecht steht - schaut, meine Brüder - das auferstandene Afrika

Fasern meines grünen Herzens.
Schulter an Schulter mit euch, die ihr mir mehr als Brüder seid,
Senegalesen, aufrecht!
Vereinigt sind das Meer und Quellen, Vereint sind Steppe und Wald!
Heil dir, Mutter Afrika, Heil dir, Mutter Afrika.

Senegal, du Sohn des Schaums des Löwen,
Aufgetaucht aus der Nacht beim Galopp der Pferde,
Gib uns zurück, oh, gib uns die Ehre unserer Vorfahren zurück!
Prächtig wie schwarzes Ebenholz und stark wie der Muskel
Wir sagen es klar und deutlich - das Schwert hat keine Scharte.

Senegal, machen wir uns deine große Absicht zu eigen:
Die Küken zum Schutz vor dem Milan zusammentreiben,
Um aus dem Osten und dem Westen, dem Norden und dem Süden,
die aufgestanden sind, ein einziges Volk zu machen, ein Volk ohne Naht
Aber ein Volk, das allen Winden der Welt zugewandt ist.

Senegal, wie all unsere Helden,
Wir werden ohne Hass hart sein und haben zwei offene Arme.
Das Schwert werden wir in den Frieden der Scheide stellen,
Denn die Arbeit wird unsere Waffe sein und das Wort.
Der Bantu ist ein Bruder und der Araber und der Weiße.

Aber wenn der Feind unsere Grenzen anzündet
Werden wie alle aufstehen und haben die Waffen in der Faust:
Ein Volk in seinem Glauben, der allem Unglück trotzt,
Die Jugendlichen und die Alten, die Männer und die Frauen.
Der Tod, ja! Wir sagen den Tod, aber nicht die Schande.
