Hoch wir preisen Dich, Land der Freien;
Groß ist die Liebe, die wir für Dich haben;
Fest vereinigt stehen wir für immer,
Singen Dein Lob, oh Vaterland.
Wir erheben unsere Herzen und Stimmen in die Höhe,
Die Berge und Täler wiederschallen unseren Ruf;
Segen und Frieden sei immer Dein eigenes,
Land das wir lieben, unser Sierra Leone.

Eins mit einem Glauben, der Weisheit inspiriert,
Eins mit einem Eifer, der niemals müde wird;
Immer versuchen wir Deinen Namen zu ehren,
Unseres ist die Arbeit, Deines ist der Ruhm.
Wir beten, dass kein Schaden auf Deine Kinder fallen möge,
Das Segen und Friede auf und alle herabfallen möge;
So können wir Dir dienen, niemals allein,
Land das wir lieben, unser Sierra Leone.

Wissen und Wahrheit unserer Vorfahren zu verbreiten,,
Mächtig die Nationen die sie führten;
Mächtig haben sie Dich gemacht, so können wir es auch
Zeige das Gute, das immer in Dir ist.
Wir verpflichten uns unseren Einsatz, unsere Kraft und unsere Macht,
Deine Sache zu verteidigen und für Dein Recht einzustehen;
Alles was wir haben, sei immer Dein eigenes,
Land das wir lieben, unser Sierra Leone.