O hebe das Banner hoch, die Flagge von Simbabwe.
Das Symbol der Freiheit, das den Sieg verkündet;
Wir loben das Opfer unserer Helden,
Und geloben, unser Land vor Feinden zu bewahren;
Und möge der Allmächtige unser Land beschützen und segnen.

O liebes Simbabwe, so wundersam geschmückt.
Mit Bergen und Flüssen, die kaskadieren und frei fließen;
Möglicherweise gibt es Regen und fruchtbare Felder;
Mögen wir ernährt werden, unsere Arbeit gesegnet;
Und möge der Allmächtige unser Land beschützen und segnen.

O Gott, wir bitten dich, unser Heimatland zu segnen;
Das Land unserer Väter hat uns allen geschenkt;
Von Sambesi bis Limpopo
Mögen Führer vorbildlich sein;
Und möge der Allmächtige unser Land beschützen und segnen.
