Sri Lanka, Mutter, Dich verehren wir!
Gedeihe im Glück,
Du Schöne, voll Gnade und Liebe,
Reich an Korn und köstlichen Früchten,
An duftenden, leuchtenden Blumen,
Du spendest uns Leben und all unser Wohl,
Frohes und siegreiches Land,
Voll Dankbarkeit preisen wir Dich,
Sri Lanka, Dich verehren wir
Du gibst uns Wissen und Wahrheit,
Du bist unsere Stärke und innerer Glaube.
Unser göttliches Licht und fühlendes Wesen, Atem des Lebens und der Befreiung
begeistere uns für immer.
Erneuert in Weisheit und Kraft endete alle
Missgunst, aller Hass und Streit.
Von Liebe umfangen, eine mächtige Nation,
marschieren alle als Kinder der einen Mutter. Einer Mutter, die uns zur vollen Freiheit führt.
