O Land der Schönheit!
Unser Land, in dem es Frieden gibt,
Deine Kinder stehen frei.
Aus Willenskraft und Liebe.
Mit Gott in all unseren Kämpfen,
St. Kitts und Nevis sind
Eine Nation, die miteinander verbunden ist,
Mit einem gemeinsamen Schicksal.

Als Stalwarts stehen wir da.
Für Gerechtigkeit und Freiheit.
Mit Weisheit und Wahrheit
Wir werden dir dienen und dich ehren.
Kein Schwert und kein Speer kann besiegen.
Denn Gott wird sich verteidigen.
Sein Segen wird für immer sein.
Um die Nachwelt zu erweitern.
