Bis das Meer des Ostens ausdörrt und der Paektusan-Berg abgetragen ist,
möge Gott unser Land ewig schützen.

Wie die Kiefer dort auf dem Namsan-Berg bei Unwetter ehern standhält,
so sei unsere Wesensart fest und unbeugsam.

Da ist der Herbsthimmel hoch und klar, da scheint der Mond hell,
so bleibe unser Herz treu und einig

In solch Wesensart und aus solch Herzen dienend,
wollen wir unser Land lieben in der Not ebenso wie in Zeiten des Glücks.

Unser Land mit seinen Flüssen und Bergen, auf denen die Sharonrose blüht,
wollen wir Koreaner kommenden Koreanern weitergeben.
