Oh Gott,
wir loben und preisen dich
für deine Gnade gegenüber Südsudan,
Land der großen Fülle,
erhalte uns vereint in Frieden und Harmonie.

Oh Mutterland!
Wir erheben uns, die Flagge mit dem führenden Stern hissend
und singen Freiheitslieder mit Freude.
Gerechtigkeit, Freiheit und Wohlstand
sollen für immer herrschen.

Oh große Patrioten,
stehen wir auf in Ruhe und Achtung,
ein Hoch auf unsere Märtyrer, deren Blut
das Fundament unserer Nation zementierte,
wir schwören, unsere Nation zu schützen.

Oh Gott, segne Südsudan.