Unsere großartige Nachbarschaft,
Zu unserem lieben,
Ihr Staat wird es sein
Wir haben die Zeit erreicht
Wir ertrinken unter deiner Flagge, wir sind gefahren.
Es lebe die Heimat,
Mein freies Tadschikistan!
Für unseren eigenen Namen
Sie sind aus der Hoffnung unseres mutigen Zeugen,
Du bist der Erbe der ewigen Welt,
"Es tut mir leid,
Wer ist deine Party?
Es lebe die Heimat,
Mein freies Tadschikistan!
Du bist eine alleinerziehende Mutter,
Du bist derjenige in deinem Haus,
Es ist eine gute Idee,
Du bist für immer unser,
Du bist der Eine für uns, die Welt ist an uns gebunden.
Es lebe die Heimat,
Mein freies Tadschikistan!
