Gruß an Dich, Land unserer Ahnen,
Du, das sie stark machte,
Friedlich und fröhlich.
Und kommen die Tyrannen, 
seufzt Dein Herz nach Freiheit.
Togo steh auf! Lasst uns kämpfen ohne zu versagen!
Wir siegen oder wir sterben, aber in Würde.
Großer Gott, du allein hast uns beflügelt,
Von Togo für den Wohlstand.
Togolese komm! Lasst uns die Stadt bauen!

In Einheit wollen wir dir dienen,
Das ist es, das glühendste Verlangen unserer Herzen.
Lasst uns laut unsere Devise rufen,
Dass nichts (uns) ermatten kann!
Alleiniger Schöpfer deines Glücks sowie deiner Zukunft,
Lasst uns überall die Ketten des Verrats brechen!
Und wir schwören dir dauernde Treue,
Und zu lieben zu dienen, (uns) zu übertreffen,
Um aus dir ohne zu ermatten,
Geliebtes Togo, das Gold der Menschheit zu machen.

Gruß, Gruß ans gesamte Universum!
Lasst uns unsere Anstrengungen auf der unermesslichen Baustelle vereinen
Von wo aus ganz neu geboren werden wird
Die große Menschheit.
Überall an Orte des Elends lasst uns die Glückseligkeit bringen!
Lasst uns aus der Welt den aufsässigen Hass verjagen!
Beende die Knechtschaft und die Gefangenschaft!
Am Stern der Freiheit
Lasst uns die Solidarität erneuern
der Nationen in Brüderlichkeit.
