Ich bin bereit, Leben für unseren heimischen Herd zu geben.
Der Geist der Nachkommen der Vorfahren ist bekannt für.
Mein Land ist heilig, meine Flagge weht in der Welt.
Ein Symbol für die großen neutralen Landfliegen,

Die ewig große Schöpfung des Volkes
Das Heimatland, der souveräne Staat
Für immer, das Licht und der Gesang der Seele,
Lang lebe und gedeihe, Turkmenistan!

Meine Nation ist vereint und in den Adern der Stämme.
Das Blut unserer Vorfahren fließt unsterblich.
Stürme und Unglücke der Zeit sind für uns nicht schrecklich,
Lasst uns Ruhm und Ehre erhöhen.
