Sind die Worte, die uns am wichtigsten sind;
Denn als Mensch oder als Führungskraft
Von Tuvalu teilen wir alle
In dem Wissen, dass Gott
Immer herrscht in heav'n oben,
Und dass wir in diesem Land
Sind in Seiner Liebe vereint.
Wir bauen auf einem sicheren Fundament auf
Wenn wir auf Gottes großes Gesetz vertrauen;
" Tuvalu für den Allmächtigen".
Sei unser Lied für immer und ewig!

Lasst uns unserem Leben in Zukunft vertrauen.
An den König, zu dem wir beten,
Mit unseren Augen, die fest auf Ihn gerichtet sind.
Er zeigt uns den Weg.
"Mögen wir mit ihm in Herrlichkeit herrschen."
Sei für immer unser Lied,
für seine allmächtige Macht.
Ist unsere Stärke von Ufer zu Ufer.
Schreien Sie laut im Jubel.
An den König, den wir verehren.
"Tuvalu frei und vereint".
Sei unser Lied für immer und ewig!
