Oh, Uganda! Möge Gott dich schützen,
Wir legen unsere Zukunft in deine Hand;
Vereint, frei für die Freiheit 
zusammen werden wir immer stehen bleiben. 

Oh, Uganda! Das Land der Freiheit, 
Unsere Liebe und Arbeit geben wir;
Und mit den Nachbarn alle
Auf Anraten unseres Landes.
In Frieden und Freundschaft werden wir leben.

Oh, Uganda! Das Land, das uns ernährt,
Durch Sonne und fruchtbaren Boden gewachsen;
Für unser eigenes geliebtes Land,
Wir werden immer stehen bleiben,
Die Perle der afrikanischen Krone.
