Orientales, die Patria oder die Tumba!
Freiheit oder Herrlichkeit sterben!
Orientales, die Patria oder die Tumba!
Freiheit oder Herrlichkeit sterben!
Es ist das Gelübde, das die Seele ausspricht,
Und wie heldenhaft wir wissen werden, wie wir es erfüllen müssen! 
Es ist das Gelübde, das die Seele ausspricht,
Und wie heldenhaft wir wissen werden, wie wir es erfüllen müssen! 
Es ist das Gelübde, das die Seele ausspricht,
Und wie heldenhaft wir wissen werden, wie wir es erfüllen müssen!
Freiheit, östliche Freiheit!
Dieser Ruf nach dem Vaterland wurde gerettet.
Mögen ihre Krieger in heftigen Kämpfen kämpfen.
Von erhabener Begeisterung entfacht.
Von diesem heiligen Geschenk, der Herrlichkeit.
wir haben es verdient: Tyrannen zittern!
Freiheit im Kampf werden wir schreien,
Und Sterben, auch Freiheit!
Iberia dominierte zwei Welten
Er übte seine hochmütige Macht aus,
Und seine in Gefangenschaft befindlichen Pflanzen lagen
Der Osten ohne Namen und Sein:
Aber plötzlich wurden seine Eisen geschreddert.
Vor dem Dogma, das Mayo inspirierte,
Zwischen freien, wilden Despoten,
Ein Abgrund ohne Brücke wurde gesehen.
Seine zerbrochene Kette für Waffen,
Indem er seine Brust im Deckel abschirmt,
Von ihrer arroganten Arroganz zitterten sie.
Die Feudalherren des Cid:
In den Tälern, Bergen und Dschungelgebieten
Sie greifen mit stummer Stolzheit an,
Rumpeln mit einer heftigen Stampede
Die Höhlen und der Himmel zur gleichen Zeit.
Das Gebrüll, das um uns herum ertönt.
Von Atahualpa aus wurde das Grab geöffnet,
Und schüttelte die Handflächen mit einem scharfen Klaps.
Sein Skelett, Rache! Er schrie:
Die Patrioten, das grandiose Echo.
Sie werden im Kampffeuer elektrifiziert,
Und in seinem lebhaftesten Fähnrich leuchtet er.
Von den Inkas, dem unsterblichen Gott.
Lange Zeit, mit verschiedenen Vermögenswerten,
Sie kämpften frei, und Sir,
Streiten über das blutige Land
Stück für Stück mit blinder Wut.
Gerechtigkeit gewinnt schließlich
Den Zorn eines Königs zähmen;
Und vor der Welt die unbezwingbare Heimat.
Er weiht seine Lehre vom Gesetz ein.
Orientalen, schaut euch die Flagge an,
Von fulgent heldenhaftem Tiegel;
Unsere Speere verteidigen ihre Brillanz,
Niemand beleidigt das Bild der Sonne!
Aus den bürgerlichen Privilegien der Genuss
Lasst uns festhalten; und der treue Kodex
Wir verehren das Immunsystem und die Herrlichkeit.
Wie die heilige Arche Israel.
Denn deine Herrlichkeit war höher,
Und lasst euren Preis und eure Macht erstrahlen,
Drei Diademe, oh Heimat, wurden gesehen.
Ihre Domain genießen und verlieren.
Freiheit, verehrte Freiheit,
Viele Schätze kosten unvergleichlich viel!
Aber deine göttlichen Freuden sind es wert.
Das Blut, das deinen Altar bewässert.
Wenn ein Barbar die Menschen aufregt,
Er entfernt seine ausgestorbene Wut,
Vermeiden wir brudermörderische Zwietracht,
Zehntausend Gräber erinnern sich an seinen Schrecken!
Stürmt den Himmel in die Höhe,
Flüche fallen auf ihn herab,
Und die freie Anbetung, die triumphierend ist.
der Gesetze das reiche Juwel.
Von Lorbeeren, die mit leuchtendem Glanz geschmückt sind.
Das prächtige Amazonasgebiet des Südens,
In ihrem bronzenen Wappen reflektieren sie
Stärke, Gerechtigkeit und Tugend.
Auch Feinde erniedrigen seine Stirn nicht,
Keine Unterdrücker zwingen ihm den Fuß auf:
Der unter Qualen seine Beständigkeit besiegelte.
Und in der Bluttaufe ihren Glauben.
Die Herrlichkeit und den Tag zu feiern.
Von der neuen Republik die Sonne,
Mit Einblicken in Lila und Gold,
Dekoriere seine schöne Arrebol.
Von Olympus aus das Augustgewölbe
Es leuchtet, und ein göttliches Wesen.
Mit Sternen schreibt er am Himmel,
Süße Heimat, dein unsterblicher Name.
Von den Gesetzen des Numen schwören wir.
Gleichberechtigung, Patriotismus und Einheit,
Opfern in seinen göttlichen Arenas
Blinder Hass, schwarzer Ehrgeiz.
Und sie werden diejenigen finden, die heftig beleidigen.
Die Größe des orientalischen Volkes,
Wenn Feinde, der Speer des Mars.
Wenn Tyrannen, von Brutus dem Dolch!
Orientales, die Heimat oder das Grab,
Freiheit oder Herrlichkeit sterben!
Orientales, die Heimat oder das Grab,
Freiheit oder Herrlichkeit sterben!
Es ist das Gelübde, das die Seele ausspricht,
Und wie heldenhaft wir wissen werden, wie wir es erfüllen müssen!
Es ist das Gelübde, das die Seele ausspricht,
Und wie heldenhaft wir wissen werden, wie wir es erfüllen müssen!
Das werden wir zu erfüllen wissen!
Es ist das Gelübde, das die Seele ausspricht,
Und wie heldenhaft wir wissen werden, wie wir es erfüllen müssen!
