Lebe mein Land, die Einheit unseres Emiraterlebens.
Du hast für eine Nation gelebt,
Dessen Religion der Islam ist und dessen Führung der Koran ist.
Ich machte dich stärker in Gottes Namen, oh Heimatland.

Mein Land, Mein Land, Mein Land, Mein Land.

Gott hat dich von dem Bösen zu allen Zeiten geschützt,
Wir haben geschworen, aufzubauen und zu arbeiten.
Arbeite aufrichtig, arbeite aufrichtig.
So lange wir leben, werden wir ernsthaft aufrichtig sein.

Die Sicherheit hat gehalten und die Flagge hat unsere Emirate aufgelebt.
Das Symbol der Araber,
Wir alle opfern uns für dich, wir unterstützen dich mit unserem Blut,
Wir opfern für dich unsere Seelen, oh Heimatland.
