Lasst uns wandern auf dem Pfad
Unserer unermesslichen Glückseligkeit.
In Brüderlichkeit, ohne Trennung,
Lasst uns Freiheit singen!
Nach zwei Jahrhunderten des Unterworfenseins
Unter koloniale Herrschaft,
In brüderlicher Einigkeit, ohne zu diskriminieren,
Lasst uns Freiheit singen!
Lasst uns rufen: Lebe hoch, freies Guinea,
Und lasst uns unsere Freiheit verteidigen.
Lasst uns immer freies Guinea singen
Und lasst uns immer unsere Einheit bewahren.
Lasst uns rufen: Lebe hoch, freies Guinea,
Und lasst uns unsere Freiheit verteidigen.
Lasst uns immer freies Guinea singen,
Und lasst uns stets unsere nationale Unabhängigkeit bewahren.
Und lasst uns, und lasst uns
Die nationale Unabhängigkeit bewahren.